---
categories: blog
title: இறப்பு
keywords: 498A, DV, death idea
description: இறப்பு
layout: Ruby
tags: 
 
permalink: death_idea
featured: /images/ttak-48.png
---


இந்த நாட்டில் பிறந்ததற்காக நான் செத்தாலும் சாகலாம்.

ஒரு வேலை நான் இறந்தாலோ அல்லது எனது குடும்பத்தில் உள்ள நபர்கள் இறந்தாலோ. அதற்கு காரணம் என் மீதும் எனது குடும்பத்தினர் மீதும் ஆண்டிபட்டி நீதிமன்றத்தில் போடப்பட்ட பொய் வழக்குகளே காரணம்.

- பொய் வழக்கு என்று தெரிந்தே கூட எங்களின் மீது IPC-498A, TNPSC Act வழக்குகளைப் போட்ட ஆண்டிபட்டி மகளிர் காவல் நிலையம்.
- மேலும் Domestic Voilance Act கீழ் ஆண்டிபட்டி நீதிமன்றத்தில் அதே பொய்ப் புகாரைப் போட்ட மனுதாரர் கடமலைக்குண்டு, முத்துராமலிங்கத்தின் மகள் பிரவீணா.

இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால் Domestic Voilance Act கீழ் ஆண்டிபட்டி நீதிமன்றத்தில் மனுதாரரின் மூலம் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்ட வழக்கை பொய் என்று நிருபித்தும் உள்ளேன். இதற்காக எனது வாழ்வின் எனது வயதான அப்பா, அம்மா அவர்களின் நிம்மதியையும் கெடுத்து விட்டார்; அவர் பெண் என்பதால், அவரின் பொய்ப்புகாருக்கு அரசு இயந்திரம் மிக மிக நேர்த்தியாக இயங்குகிறது.

ஆனால் தொடர்ந்து ஆண்டிபட்டி மகளிர் காவல் நிலையத்தார் என்னையும் எனது குடும்பத்தையும் Domestic Voilance Act வழக்கை நிருபித்து விட்டாய்; இப்போது போலீஸ் வழக்கிலும் பொய் நிருபி என என்னையும், எனது குடும்பத்தையும் தொடர்ந்து தொந்தரவு செய்து வருகிறார்கள். ஒரே பொய் வழக்கை மனுதாரர் ஆண்டிபட்டி நீதிமன்றம், ஆண்டிபட்டி மகளிர் காவல்நிலையம், தேனி நீதிமன்றம், மதுரை உயர் நீதிமன்றம் தனித் தனியாகப் போட்டு என்னையும் எனது குடும்பத்தினரின் நிம்மதியையும் போக்கி விட்டனர். இதற்க்கு இந்த இந்திய நாட்டில் உள்ள பாலியல் ரீதியான சட்டங்களே காரணம் ஆகும்.

ஒரு வேலை நான் இறந்தாலோ, எனது வயதான பெற்றோர் இறந்தாலோ அதற்க்குக் காரணம் இந்த போலியான நபர்களுக்கு ஆதரவாக செயல்படும் சட்டங்களே. ஏதாவது செய்ய முடியுமானால் செய்யுங்கள். இல்லை என்றால் இந்த நாட்டில் பிறந்ததற்காக வெக்கப்பட்டு இறந்தாக எண்ணிக் கொள்ளுங்கள்.